Glosario Elementos de HTML
w3schools.com/html
https://www.w3schools.com/html/html_blocks.asp Todos los elementos de bloque y línea



H= Heading/Titular
P= Parragraf/Parrafo
src= Source/Fuente
alt= alternative/Alternativo
height/Altura
Width/Ancho
ul= unordered list/ Lista no ordenada
span= contenedor en línea. Sirve para aplicar estilo al texto o agrupar elementos en línea.
label/etiqueta
placeholder= sirve para "dar una ayuda"
controls= permite que el usuario permita controlar cualquier contenido multimedia(pausa, sonido, descarga, etc)

web semantica= es lo que describe claramente el contenido para el navegador y el desarrollador

open graph= es un protocolo para las redes sociales, que previsualiza una imagen de algún link.